Și bine ați venit înapoi, ne-am întors la diagrama critică a traseului nostru.
A început încet să aibă sens.
Am vorbit despre o șmecherie și despre CSSA.
Acum vom vorbi puțin despre javascript și înainte ca el să intre în copacul
redat acum al unei shemale și CSSA, cred că javascriptul este probabil mai rău pentru că poate accesa
și schimba atât DOM, cât și CSSA.
Aceasta înseamnă că, odată ce este descoperită o etichetă script NDA shemale, construcția DOM este întreruptă și scriptul
este solicitat de la server.
Deci, indiferent de ceea ce facem în corespondență, vom vedea un fișier script pe care trebuie să-l
solicităm după încărcarea scriptului.
Nu poate fi executat înainte ca tot SS să fie rapid.
Și Cs Dom este construit după ce
CEA spune că modelul de obiect al documentului este construit.
Javascript este executat și da, după cum vă puteți imagina că Javascript poate și poate accesa barajul Dom, precum și
barajul CSSA și îl poate modifica.
Și numai o dată ce se face acest lucru, pagina poate fi renderată în cele din urmă prin accesarea
layout-ului de arbori prestate și a vopsirii.
De aceea am numit javascript un parser care blochează amintesc codul de alertă pe care l-am făcut înainte
de unde aveam o etichetă de script cu alertă și blocarea completă a paginii.
Acum, cu javascript există câteva lucruri pe care le putem face pentru ao optimiza.
Să începem cu prima.
Se încarcă scripturi asincron pentru a ajuta la asta.
Aveți o diagramă minunată pentru noi.
Este posibil să fi văzut cel mai comun mod de a avea etichete de script care este.
Da, doar scenariul când Schmall începe să citească.
Ceea ce înseamnă parsarea fișierului pe care va întâlni un tech script și această etichetă de script trebuie
să fie descărcată, care blochează toate parsarea.
De asemenea, trebuie să fie executat care blochează fluxul de parsare și apoi, în sfârșit, odată ce
sa făcut acest lucru, Schimmel este din nou analizat.
Acum avem două proprietăți noi pe care le putem adăuga la etichetele de script pentru a modifica acest comportament, iar
primul este async.
Deci, încărcarea script-urilor în mod asincron și corect.
Este foarte simplu.
Tot ce facem este să adăugăm acest atribut scriptului nostru X, folosind async, putem spune browserului
să meargă înainte și să descarce fișierul javascript cu alt fir.
Gândiți-vă la un fir ca o persoană care lucrează el sau ea poate face doar un singur lucru la un moment dat.
Cu async putem spune hei unui alt lucrător în timp ce lucrez la acest lucru o parsare poți
descărca fișierul javascript și acest fișier javascript se descarcă acum pe o prioritate scăzută dar nu blochează restul de
încărcare a paginii și ca curând după terminarea descărcării, va executa.
Deci, o parte încă blochează analiza Shyamal.
Acum este o prindere la asta.
Aceasta înseamnă că poate executa în orice moment care a enumerat două probleme evidente.
În primul rând, excede executa mult timp după încărcarea paginii.
Deci, de exemplu, pentru că stăteam pe acest script de asincie pentru a face ceva cu experiența noastră de utilizator, atunci
am putea oferi utilizatorului nostru o experiență sub optimă.
În al doilea rând, dacă se întâmplă să se execute înainte de finalizarea încărcării paginii. Nu putem anticipa cu adevărat dacă avem nevoie de
acces la dom sau la unele elemente.
Dacă începe să facă niște manipulări DOM, fără ca actualul Dom să fie acolo, s-ar putea să ajungem la unele erori.
Deci, aici este regula cu asincia pentru scripturi.
Adăugați-le la orice lucru care nu afectează modelul obiect sau document CSSA.
Async ar trebui să fie folosit pentru aproape toate scenariile externe care nu necesită cunoaștere a codului nostru și nu sunt
cu adevărat esențiale pentru experiența noastră de utilizare.
Vă puteți gândi la acest lucru, probabil ca script-uri Google Analytics sau scripturi de urmărire.
Acum există oa doua opțiune și revenim din nou la punctul nostru de vedere.
Cealaltă opțiune cu javascript este că putem amâna încărcarea de script-uri și amâna încărcarea de script-uri.
Din nou, este simplu cu acest atribut de amânare este foarte asemănător asincron cu faptul că nu va bloca încărcarea paginii
noastre.
Cu toate acestea, va aștepta să se execute până după ce toate au fost analizate și vom executa în ordinea apariției.
După cum puteți vedea aici, va aștepta până când o ședință este complet analizată și apoi va începe executarea.
Acum, aceasta este o opțiune cu adevărat bună pentru scripturile care vor acționa pe arborele rendered sau pe dom, dar ele nu sunt, de
asemenea, importante pentru a încărca Poate conținutul de mai sus de mai multe ori.
Deci aici este regula mea pentru când să folosească async și să amâne.
Dacă funcția de bază necesită javascript în timp ce async este cel mai bine dacă funcționalitatea de bază
nu necesită javascript atunci javascript ar trebui amânată în afara căii critice de redare.
Scripturile dvs. critice scriptul aplicației dvs. ar trebui să fie aici.
Scripturi de la terțe părți care nu afectează DOM.
Ea va fi aici și orice scenarii de terță parte care nu sunt atât de importante nu sunt deasupra ori.
Ar trebui să se diferențieze.
Să ne uităm la celelalte opțiuni.
Putem minimiza manipulările lui Dohm și evităm JavaScript de lungă durată.
Deci, să folosim un exemplu aici pentru a demonstra acest lucru.
Am îmbunătățit puțin site-ul nostru.
Am adăugat un buton cu font roșu de această dată și o imagine drăguță cu picătură mică și fișierul aici din nou.
Este un dosar destul de de bază, avem acum o nouă etichetă de imagine și avem câteva scenarii.
Și nu vă faceți griji vă voi da acces la toate aceste fișiere la sfârșitul secțiunii, astfel încât să puteți începe să
practicați.
Acum, aici, în etichetele scriptului, vedeți că avem câteva lucruri despre care vom vorbi despre primul,
care este un script inline.
Și acest script acționează pur și simplu apucă butonul de pe pagina noastră și adaugă culoarea roșie a stilului Să vedem ce se
întâmplă aici.
Când reîmprospătesc pagina și aruncă o privire la butonul de aici, deoarece îmi reîmprospătesc reîmprospătarea prea tare.
Acolo ești.
Vedeți că butonul este întotdeauna citit
și nu are niciun punct dacă îl șterg să spunem că aceasta va fi doar cea implicită care este neagră
deoarece javascript este executat înainte de arborele de redare.
Ca și în cazul în care ne amintim diagrama noastră vrea javascript nostru este încărcat.
O să citească browserele care urmează să citească în interior și să vadă dacă are nevoie să încarce mai multe lucruri.
Deci, vă puteți imagina încă o dată dacă modificați domul sau schimbați stilurile care sunt doar lucruri suplimentare pe
care browserul trebuie să le facă pentru a face.
Să aruncăm o privire la celelalte fișiere de script pe care le am aici.
Acesta este primul fișier script care despre el un cuplu de ascultători de eveniment la unul este încărcat de
conținut Dom și cealaltă este de încărcare și.
Îți voi explica ce fac aceștia într-un pic și apoi în sfârșit avem acest scenariu.
Pentru moment, să ne uităm la acest fișier de script.
Voi comenta scenariul 2 și 3 salvați și sunt dispus să deschid fila dezvoltatorului aici și voi reîmprospăta Să vedem
ce
sa întâmplat aici.
Avem acest script pentru un Dom complet încărcat și analizat și apoi, în final, toate resursele au terminat de încărcat.
Dacă ne uităm la fișierul nostru am sunat dosarul secret ce sa întâmplat aici primul jurnal al consolei.
Acesta este scriptul pe care unul l-a sunat mai întâi înainte ca Dom Cantet să fie încărcat înainte ca pagina să fie încărcată, astfel că browserul verifică scripturile pentru a
se asigura că are tot ce are nevoie pentru a construi pagina.
Și dacă deschidem fila Rețea aici și am reîmprospătare din nou, văd că linia albastră care este aici
este conținutul DOM încărcat care a luat 14 milisecunde destul de repede și care spune că modelul
obiect document a fost încărcat.
Apoi, în cele din urmă, sarcina care este linia roșie afirmă aici că tot conținutul
de pe pagină, inclusiv această imagine, a fost încărcat din cauza modului în care funcționează calea critică de redare.
Ce se întâmplă este că citim fișierul javascript care construiește arborele DOM.
În cele din urmă a terminat construirea și apoi în cele din urmă a terminat de încărcare
toate script-urile sau toate fișierele, inclusiv imaginea.
Deci, dacă mergem la script-ul nostru și script-ul trei ca se poate vedea vazut foarte simplu doar consola busteni.
Dacă le adaug în pagina noastră și am reîmprospătat acest lucru du-te la consola și vedem că avem 1 2 trei în jos complet
încărcate și analizate toate resursele terminat de încărcare și doar pentru distracție aici să adăugăm un atribut async script-ul
pentru a.
Dacă refresh, uitați la acea asincronă sau scriptul descărcat asincron care se încarcă acum după ce DOM este încărcat complet, deoarece nu
mai blochează încă.
Foarte foarte rece.
In regula.
Ultimul lucru pe care vi-l voi arăta este să evitați Javascript de lungă durată și acest lucru este ceva despre care
vom vorbi mai multe în partea a doua atunci când vorbim despre optimizarea codului.
Vreau să vă arăt un punct dacă ne întoarcem la codul nostru aici.
Am un script nother și acest script adaugă pur și simplu un eveniment Lessner clic care are un avertisment stop faceți clic pe faceți clic pe
fi și permiteți-mi să vă arăt de ce.
Fișierele Javascript de lungă durată sau de-a lungul executării fișierelor javascript nu sunt o idee bună.
Veți vedea chiar acum că această pagină nu este prea încărcată, doar mișcați un pic, pentru a putea derula aici.
Grozav.
Dacă fac clic
pe aici și ar trebui să-l elimină pe primul, pentru că m-am plâns că butonul a fost deja declarat.
Dacă reîmprospătesc aici, vezi că bund-urile nu mai citesc.
Dacă fac clic, nu mai pot face nimic.
Nu mai pot face niciun click.
Pot mai defila mai mult.
Pagina este blocată complet deoarece acest cod javascript rulează.
Deci, dacă aveți cod javascript care se execută pentru o lungă perioadă de timp în timp
ce aveți o experiență destul de slabă pentru utilizatori, deoarece se simte blocată și Janke totul acolo.
Acum știm cum este construit controlul Shyamal domus.
Știm cum este construit modelul obiect CSSA.
Știm cum este citit și executat javascript.
Știm când este încărcat conținutul Dom, putem face în cele din urmă alte lucruri și în final știm că atunci când
pagina web este complet încărcată, primim evenimentul de încărcare.
Deci, următorul videoclip.
Să vorbim despre acești ultimii pași și să facem niște exerciții.
O să văd pe asta.
Pa.